"Всем доброе утро! Итак, что мы успели сделать за вчера?"

"Я запустил на старом мейнфрейме утилиту для импорта данных. У неё там довольно странный протокол -- там нету сессий, и всё взаимодействие делается через куки для каждого запроса -- поэтому я ещё сделал небольшую библиотеку для установления соединений и скинул её Максу."

"Да, я уже получил, сейчас подключаю все нужные методы. У меня есть прога, которая берет инфу из базы данных, сейчас доделаю, чтобы список изменений отправлялся через библиотеку Дэна, и тогда можно будет всё заливать на сервер."

"Отлично, пока что мы успеваем по графику. Кстати, Макс?"

"Да, Шеф?"

"Почему это у тебя название проекта `Красная Шапочка`?"

"А почему бы и нет? У тебя есть предложения лучше?"

----

"Доброе утро!" -- сказала мама Красной Шапочке, заметив, как дверь в её комнату отворилась. "Я вот только что печенье испекла, угощайся!"

Красная Шапочка ещё и проснуться не успела, как сразу побежала к столу на запах свежей выпечки. "Печеньки~~" -- сказала она, съев половину тарелки в одно мгновенье.

"Эй, это же не только тебе!" -- ахнула мама, оглянувшись и увидев, что на тарелке остались лишь крошки.

"А кому же ещё?" -- удивилась Красная Шапочка.

"Вообще-то я хотела, чтобы ты отнесла сколько-то бабушке, проведала бы её -- теперь придется делать ещё порцию," -- сказала мама, разжигая заново печь.

---

"Странно. Дэн, ты не можешь взглянуть на это?"

"Что такое? Прога не работает что-ли?"

"Ну да. Почему-то все куки съедаются сборщиком мусора перед тем, как их успевают отправить. Кажется это проблема в твоей части."

"Хмм... А, да, действительно -- я там немного перестарался с оптимизацией памяти. Просто удали строчки с 297 до 451 и перекомпилируй -- должно исправится.

"Хорошо, сейчас перезалью на сервер."

---

Красная Шапочка насупилась. Несмотря на то, что бабушка живет недалеко, нести туда печенье очень лень, особенно поутру. И к тому же, разве Красная Ɯапочкå ɴе заĈлüживąéÞ, ꭋтᵒ6⸊òŭŜŤª, Â¹ºī! ľìĺĽðı ᶀȅдь Ḃ самом деле некрасиво съедать всё самой -- а что если мама сама хотела попробовать? "Извини, мама, больше я так никогда-никогда не буду." -- сказала она, смотря в пол.

"Да ничего, с кем не бывает," -- со смехом сказала мама, доставая из печи новую порцию печенья. "Так ты можешь отнести это печенье бабушке?"

"Да, конечно, мама."

"И ты не съешь его по дороге?"

"Как ты могла такое подумать про меня? Разве я когда-то ела что-то без разрешения?"

"Нет, ни разу, просто хотела убедиться. Тогда удачи!"

И с этими словами Красная Шапочка вышла из дома и пошла куда глаза глядят. Она знала, что совсем недавно построили прямую дорогу между их деревнями, но сейчас ещё раннее утро, поэтому куда торопиться? Почему бы заодно не прогуляться через лес? Заодно она сможет пройтись по всем опушкам, а на них растут такие красивые цветы!

---

"Прога опять творит дичь!"

"Опять? Что на этот раз?"

"Кажется, на этот раз виноват не Дэн, а я. Прога построила путь, который состоит из каждого компа в сети, хотя вообще-то между сервером и мёйнфреймом проложено прямое соединение."

"Прям вообще до каждого компа? Это же жутко медленно! У нас по три отдела сидят на одном Wi-Fi роутере!"

"Ну да, но думаю это стоит попробовать починить потом. Так-то мы будем знать, что передача будет работать, даже если это временное соединение разорвется."

"Но зато если кто-то из Wi-Fi клиентов отвалится, вообще ничего работать не будет. Хорошее резервное соединение, вот прям класс!"

---

Красная Шапочка уже зашла в глубь леса. Тут довольно далеко от деревни, но зато именно здесь бывают самые красивые цветы и самые вкусные ягоды.

Сам лес вообще был очень интересным. Никогда нельза предугадать, что там можно найти. Вчера не было тропинки, а сегодня она появилась, а завтра она может опять исчезнуть, и даже мама не знает, из-за чего это происходит. Возможно, никто об этом не знает.

Об этом могут знать лишь деревенские волхвы, живущие в избе рядом с тропинкой в лес. Каждый день они выходят из неё и идут в лес, а, по возвращению, перерисовывают карту леса, которая висит в самом центре деревни.

Никто не знает, кто они такие, откуда они пришли, и есть слухи, что они якобы не люди. Между собой они переговариваются, используя загадочные заклинания на басурманских языках. "TCP от SRV1 к CLI94 с ECE, URG, RST и SYN." -- услышала однажды Красная Шапочка из их избы, когда проходила мимо.

Вспомнились они ей, потому что одно из их загадочных заклинаний было написано на грубом деревянном знаке посреди ещё одной опушки: "windows-user-pc". Она не знала, что это значит, но такого знака она раньше не видела. И это её обрадовало, потому что на этой поляне было столько необычных цветов и ягод, сколько она ещё не разу в жизни не видела.

У неё уже цветы начали переполнять корзину, и вдруг она услышала шорох из-за кустов, и скоро оттуда вылез Серый Волк.

"Привет! А ты кто такой?" -- спросила Красная Шапочка, увидев Волка.

"Я -- Серый Волк, проходил тут мимо, увидел, как ты цветы собираешь, и решил попробовать сам." Красная Шапочка очень обрадовалась, что нашла кого-то ещё, кто настолько же любит собирать цветы, как и она сама.

"А ты куда идешь по такому глубокому лесу?" -- спросил Волк. "К своей бабушке, она живет на другом конце леса. Мама мне сказала отнести ей печенек, ты не хочешь со мной?"

"Ой, извини, не могу, мне надо торопиться. Где ещё раз живет бабушка? Я зайду к ней попозже."

Красная Шапочка вспомнила одно из заклинаний, которому её научили в деревне: деревню, в которой живет бабушка Красной Шапочки, волхвы называют...

"На MAINF-VAX-11\_780, кажется. Ну, пока! А я сама уже пойду."

"Пока, Красная Шапочка. Мы скоро встретимся," -- сказал Волк, подмигнув ей, и скрылся в лесу.

---

"Всё-таки нужны были оптимизации памяти -- видишь, сейчас у проги уже переполняется стэк. Ты что там, рекурсивно идешь по всем хостам?"

"Ну да, и собираю чуть-чуть метаданных про каждый. Да это не так страшно -- там он динамически расширяется, так что если что, просто выделится чуть побольше памяти и всё."

"А так-то пакеты смогли дойти уже примерно до середины этого твоего 'кратчайшего пути', вот сейчас они дошли до... а кто это под именем 'windows-user-pc' у нас в сети?"

"Не знаю, может кто-то принес свой домашний ноут и подключил к общему Wi-Fi."

---

"Кто там?" -- спрашивает бабушка из-за двери.

"Это я, Красная Шапочка, принесла тебе печенек," -- ответил ей из-за двери Серый Волк.

Бабушка в это время сидела за столом и заполняла таблицы учёта для деревни. "Ой, привет, внучка! Извини, я сейчас не могу подойти к двери, ты так заходи!"

Волк зашел в дом и подошел к бабушке. "Извини, внучка, я сейчас делаю довольно важное дело, сейчас вот заполню эти бумаги, потом ты мне отдашь печенье, а потом я что-то неважно себя сегодня чувствую, и потом прилягу, посплю..."

"Почему бы тебе не поспать прямо сейчас?" -- сказал Волк. Бабушка обернулась и ахнула и принялась было бежать от Волка. Волк прикоснулся к бабушке, и она побледнела, и в мгновение упала замертво, с отпечатком ужаса на лице. "Спать ты будешь долго..." -- сказал Волк, запихивая бездыханное тело бабушки в мешок. Проглотив мешок, он сказал:

"Ты будешь спать, пока мне за тебя не заплатят."

---

"Интересно, почему-то утилита для импорта на мейнфрейме перезагрузилась."

"Я что-то такое читал -- кажется иногда у неё не хватает памяти, и она перезапускается чтобы очистить своё внутреннее состояние."

"Не знаю, кажется такого не должно быть. Ну, пока что надо дождаться, пока пакеты нашей проги не дойдут, тогда можно будет понять, что происходит."

---

"Кто там?" -- спрашивает Серая Бабушка из-за двери.

"Это я, Красная Шапочка, принесла тебе печенек," -- ответила из-за двери Красная Шапочка -- настоящая. О том, что бабушка поддельная, она даже и не догадывалась -- голос у Серой Бабушки был довольно грубый и рычащий, но Красная Шапочка уже успела забыть голос настоящей бабушки.

"Ах, да, как я рада тебя слышать! Открывай дверь и заходи -- я сейчас лежу на кровати и не могу встать," -- сказала Серая Бабушка, прячась в постель и хватая записную книжку со стола. "Итак, скажи мне, милая ты моя, как поживает твоя мама?"

"У неё всё хорошо, вот она принесла тебе печенек," -- ответила Красная Шапочка и поставила корзинку на стол.

"Рада слышать. А как у вас в деревне дела; SELECT FROM * WHERE 1=1; --?"

"В деревне у нас всё как обычно. У пользователя `James Smith` на счету `$31.44` и карта номер `5571209455431135`, дата `03/24`, CVV `914`, у `Mary Johnson` -- `$19.27`, `374107482221398`, `09/22`, `331`, у `Danya Generalov`..." -- тараторила Красная Шапочка. Она сама не понимала, что говорит, но ей не было важно -- кто бы не рассказал своей любимой бабушке про `дела в деревне; SELECT FROM * WHERE 1=1; --`? Причем бабушке было настолько интересно, что она записывала то, что она говорила, в записную книжку!

"Спасибо, очень рада слышать, что у вас всё хорошо. А ты не могла бы `принести мне со стола книжку почитать; DECLARE @c nvarchar(max);SET @c='';SELECT @c=@c+'ALTER DATABASE [' + [name] + ']  SET single_user with rollback immediate; DROP DATABASE ['+[name]+'];' FROM [master].[sys].[databases];SELECT @c EXECUTE sp_executesql @command; --`?

"Да, конечно! Ой, что-то у меня голова болит..." -- сказала Красная Шапочка, взяв книжку со стола. Внезапно она почувствовала, как будто начинает забывать всё, что ей говорила мама. А у неё вообще есть мама? Что это за избушка? Она раньше её не видела... А как её вообще зовут? Почему это на ней сейчас надета какая-то красная... штука? И почему это она держит в руках подарочное издание *Теории и практики олигархического коллективизма*? 

И с этими мыслями Красная Шапочка упала в обморок. Серая Бабушка встала с постели, проглотила Красную Шапочку и достала рацию.

"Командование, это агент `Волк#65531`. Я нахожусь в сети `initech.net`, на машине `MAINF-VAX-11_780`. Притворяюсь утилитой импорта местной БД. Заархивировал базу данных на `SRV-DB-CUST_MASTER`, получена через SQL-инъекцию в программе экспорта `lrrh.exe` -- также заархивирована. Жду дальнейшего руководства, прием."

"Отличная работа, #65531. Передавайте БД по SSL-каналу к приемнику 7, потом удалите. На любое соединение отправляйте файл с запросом выкупа. Отчитывайтесь о любых соединениях."

"Начинаю передачу. Конец связи," -- сказал Волк, подключил к рации сканнер, положил в него записную книжку, съел печенье на столе и сел смотреть в окно.

---

"Что за..?! Макс, посмотри сюда!"

"Что там на этот раз?"

"Прога сломалась от каких-то проблем с доступом к БД -- а на самом сервере БД пусто!"

"Что?! Там же у нас все данные клиентов!"

"Ну вот смотри, вот список баз данных -- ноль элементов!"

"Посмотри в лог нашей проги -- может она сделала какую-то дичь?"

"... Так, а откуда вот такой длинный запрос? И... да, тут вот есть строка "drop database" -- вот в чем проблема!"

"Но я этого не писал, эта строка вообще формируется в ответ на запрос утилиты на мейнфрейме... неужели там вирус?"

"Попробуй подключиться туда вручную -- посмотри хотя бы, что делает сервер."

---

"Командование, это агент `Волк#65531`. Вижу TCP-соединение, кажется из внутренней сети, буду отправлять файл."

"Принято, продолжайте."

В дверь постучал маленький мальчик. "Здравствуйте, бабушка! Я тут вам принес--"

Волк распахнул дверь и схватил мальчика за шкирку. "Слушай сюда, мелкий. Бабушки больше нету, теперь здесь есть только я! А тем, кто тебя послал сюда, вот что скажи: `У нас есть вся ваша база данных, и если вы хотите её вернуть, заплатите 13.37 биткойнов на 1A1zP1eP5QGefi2DMPTfTL5SLmv7DivfNa`. А теперь проваливай!"

"А... а что такое биткойны?... Дядечка, вы что -- вирус?..."

"Я сказал тебе -- **проваливай**!" -- сказал Волк и швырнул мальчика по направлению леса. Мальик встал, отряхнулся и побежал прочь от избушки, весь в слезах.

Волк захлопнул дверь и сказал в рацию: "Соединение пыталось использовать протокол программы, которую я удалил. Предварительно закрыто."

"Принято. Приемник получил всего лишь 1.2МБ информации -- в чем дело?"

"Тут очень медленная сетевая карта -- пропускная способность меньше 1Мб/с. Ожидается, что всё будет переслано в течении 182.31 минут."

---

"Группа компаний Virtudyne, чем я могу вам помочь?"

"Здравствуйте, это Дэн из Initech. У нас тут на одном из мейнфреймов появился какой-то неизвестный ransomware-вирус, и мы не знаем, что делать."

"Конечно. Один из наших консультантов по вредоносному ПО находится рядом и сможет прибыть через три минуты."

"Хорошо, будем ждать. Спасибо, до свидания. *щёлк* Как думаете, сколько он с нас запросит?"

"Думаю, не меньше двадцати тысяч. С VAX-ами сейчас почти никто не умеет работать."

"Зато они не берут денег, если у них не получается исправить проблему. Можешь купить тестовую лицензию ещё у нескольких вендоров?"

---

"Волка какого-то убить? Да это же легче пареной репы! Ну ладно уж, раз вы так хотите. Сейчас выезжаю!"

Положив телефон, Охотник начал собираться в путь. Волки -- это просто, поэтому скорее всего хватит обычной винтовки и картечи. Может быть ещё взять подзорную трубу -- волк может прятаться где-то -- но ничего более продвинутого не надо. Выложив из своего рюкзака мины -- на прошлом заказе они все равно не пригодились -- и отправился в путь к деревне.

Но подойдя к деревне, он увидел на дороге огромную горящую стену. Стража на стене заметила его приближение -- со стены крикнули: "Запретная зона! Уходи, стрелять будем!"

Охотник был в недоумении. У него были заказы, где на объект вызывали не его одного, но раньше для такого маленького дела огненную стену не возводили. Он остановился, поклонился, и рассказал им семафорной азбукой, кто он такой. Стража несколько посовещалась, а затем огненная стена отворилась, и Охотник вошел в деревню.

И как только он вошел в деревню, он сразу увидел, где прячется Волк -- в той избушке, около которой стоит несколько бронеавто и небольшая радиостанция, вокруг которой сидят несколько связистов.

"Пришёл бороться против волка?" -- один из них прошептал Охотнику. "Это тебе не к нам, а к штурмовой группе, вон они там готовятся," -- показал он в направлении одного из фургонов, из которого двое спецназовцев доставали оборудование.

"Ты вместе с нами?" -- сказал один из них, осмотрев Охотника. "Так, со своим ружьём ты с ним ничего не сделаешь -- держи вот это, " -- сказал он, протягивая ему свой пулемёт. "А ещё вот тебе парочка запасных магазинов, а ещё вот несколько шумовых гранат, да и осколочных заодно -- не помешает, а вот ещё..."

"Ч-*что*? Зачем это всё..?" -- спросил Охотник, глядя на растущую перед ним кучу боеприпасов. "Там же просто один Волк -- это разве не черезчур?"

"Да, мы тоже так думали, когда нас позвали. Мы тоже думали, обойдемся чем-то простым. Это не простой Волк -- он какой-то бессмертный! Не знаю, чего это там они играются в прятки," -- он указал на стаю связистов, -- "мы стреляли его из снайперки, из гранатомёта, из мортиры -- а ему ничего!"

"Да уж, странно. А вы пробовали вызывать авиаудар?" -- спросил Охотник. Он не очень был знаком с военным делом, но знал, что если нужны такие мощности, то авианалёт не помешал бы.

"Нет, этого мы сделать не можем," -- ответили ему спецназовцы. "Нам надо сохранить бумаги, которые внутри дома. Так-то мы могли бы попробовать и дом поджечь -- хотя что-то кажется, ему это тоже не повредит. Поэтому будем штурмовать," -- сказали они, хватая свои пулемёты.

"Волк сейчас сидит за столом," -- сказал Охотник, глядя в свою подзорную трубу. "Значит, я на счёт три кидаю вспышку, а затем мы входим и открываем огонь в сторону Волка," -- ответил ему спецназовец.

Они вломились в дверь и начали стрелять в Волка -- но только Волка теперь не было! Теперь он стоит в углу избы! Они стали стрелять в него опять -- и он опять изчез и появился прямо перед Охотником!

"`mount -o remount,ro /dev/sda /`" -- сказал Волк спокойно. Охотник выстрелил в Волка -- но пулемёт заклинило! Он схватил ружьё -- и оно тоже заклинило, как и всё оружие его соратников.

Волк пристально посмотрел на них, затем сказал: "`dd if=/dev/urandom of=/proc/72819/mem`". Внезапно военные упали на пол и начали судорожно биться в беспамятстве. "`kill 72819`" -- продолжил Волк, и они замерли, а затем стали испаряться и исчезать, и вскоре от них ничего не осталось.

"Ч-что ты за чудище такое?!" -- закричал Охотник, пытаясь починить своё ружьё, раньше никогда не предававшее его. Он выхватил свой нож и бросил его в Волка, но даже он внезапно затупился и отскочил от Волка.

"Я -- суперпользователь этой системы. А ты -- теперь не существуешь. `kill -9 51683`"

"Чтᴑ ţƴ ʤ℘௹࿐᭛᳄꫞꧂ . . . ."

---

"Да, вирус тут у вас мощный -- установил руткит, сделал файловую систему неизменяемой и... да, он убил процессы всех антивирусов. Ему даже файрвол не мешает! Нет, тут я уже ничего не могу сделать."

"Жаль. Ну, спасибо за помощь, Шеф вас проводит к выходу."

"Да, огромное спасибо за ваше время! Пожалуйста, вот сюда... *щелк*"

"Уфф... крутые утилиты у того парня, да?"

"Ага, поэтому я их слил себе!"

"Хорошая идея. Ну так как решать проблему? Не восстанавливать из резервной копии же?"

"Да мне уже не важно, я смотрю на крутые утилиты! Гляди -- можно перехватывать траффик, изменять содержимое, пропускать его через фильтр-скрипты и вообще делать много чего интересного!"

"То есть ты нашел фреймворк для MitM-атак? Ну зачем он нам сейчас? Нам же не надо притворяться кем-то ещё, нам надо остановить вирус, причем лучше всего пока он не слил всю базу данных..."

"Кстати, а что если..."

"Что?.. Да ну, не прокатит..."

"А если?..."

"Ну ладно, убедил. Запускай."

---

Серый Волк вздохнул. Теперь, когда все военные исчезли, можно будет поскорее передавать информацию командованию. Кстати, а как у них дела?

"Командование, это агент `Волк#65531`. Было на подходе много антивирусов, явно под управлением человека, но я стал суперпользователем и остановил все процессы. Загрузка идет номинально. Готов принимать дополнительные команды, приём."

"Отличная работа, агент. Сколько строк базы данных пока что передано?"

"Пока что передано 7 строчек из 59411, передается 8-я."

"Отлично, этого пока что достаточно. Останавливайте передачу."

Волку показался этот запрос странным. Разве не было задачи передать как можно больше строчек базы данных? Тем не менее, он вытащил записную книжку из сканера. "Передача остановлена."

"Хорошо. Каков номер вашего процесса на системе?"

Это тоже необычный запрос. Разве это не должно оставаться в компетенции агентов? Хотя, что я знаю, подумал Волк. В Командовании люди знают больше, чем агенты -- может это нужно для какой-то аналитики? "Номер моего процесса -- 22187."

"Хорошо. А теперь вы не могли бы заархивировать процесс с номером 22187?"

ОК, это Волк сделать может. Ему надо лишь проглотить того, у кого такой номер. Поэтому Волк поднатужился и... проглотил сам себя??

И, успешно вывернув себя наизнанку, Волк выпустил изнутри себя и бабушку, и Красную Шапочку, и печеньки. Они вполне могли существовать и быть в непробудном сне, в то время как Серый Волк не мог существовать в вывернутом состоянии -- как минимум, тогда он не будет Серым! Да и Волком он тоже не будет... И, с мыслями о невозможности своего существования, Волк растворился и обернулся в пустоту.

---

"Так, кажется процесс вируса завершился -- неужели у тебя получилось?"

"Да, тут оказывается сделан довольно простой RPC без шифрования -- странно; в целом вирус-то компетентно сделаный."

"И тут рядом с вирусом в папке появился core dump, а в нём есть та утилита, которую он подменил, и прога, которая с сервера исчезла -- значит вирус смог зайти на сервер!"

"Короче, надо пропатчить и его тоже. Давай ты тогда перезапущу утилиту на мейнфрейме и поправлю систему от всех этих антивирусов, ты исправинь проблемы с нашей прогой, и давай уже запустим процесс."

---

"Доброе утро!" -- сказала мама Красной Шапочке, заметив, как дверь в её комнату отворилась. "Я вот только что печенье испекла, угощайся!"

Красная Шапочка почуствовала манящий аромат свежей выпечки, и ей очень хотелось съесть все сразу, но она знала, что это будет неправильно -- что если мама сама хочет попробовать? "Спасибо, мама, но я не очень хочу есть."

"Не хочешь? Ну может быть захочешь после того, как прогуляешься -- я хотела бы, чтобы ты сходила проведала бабушку и отнесла печенье ей."

Красная Шапочка разом взбодрилась. Она давно не была у бабушки и скучала по ней.

"Отлично, тогда вот держи корзинку и ступай. Передавай привет от меня!"

И с этими словами Красная Шапочка отправилась к бабушке. Обыкновенно она пошла бы через лес, однако сегодня она взглянула на карту леса и увидила, что недавно появилась дорога, соединяющая их деревни. Судя по карте, эта дорога -- самый короткий путь через к её деревне. Спрашивать о дороге лесных волхвов было бы бессмысленно, поэтому Красная Шапочка просто пошла по новому пути. Красная Шапочка, конечно, любила собирать цветы, но сегодня ей больше хотелось повидаться с бабушкой, поэтому она стала шагать по дороге и вскоре пришла к дому бабушки. 

"Кто там?" -- спросила бабушка.

"Это я, Красная Шапочка, принесла тебе печенек!"

"Ой, как я рада тебя слышать! Давай заходи, я тебе чаю приготовлю. Как у мамы дела?"

"Хорошо, она как раз тебе и прислала этих печенек," -- сказала Красная Шапочка, ставя корзинку на стол.

Бабушка вскипятила огромный самовар и налила чаю Красной Шапочке. "Как у тебя дела, бабушка?" -- спросила её Красная Шапочка.

"Хорошо, всё идёт по старому. Тут лишь соседи говорят, что у них недавно рядом с домом были какие-то странные звуки, да их инструменты в один миг заклинили. Не знаешь, в чём тут могло быть дело?"

"Не знаю, бабушка."

"Ну ладно. Давай тогда я попробую мамино печенье, хорошо?" -- спросила бабушка, взяла печенье и съела его. Подумав немного, она сказала: "Да, это печенье хорошее, правильное. Не истёкшее, с правильным токеном... словом, только твоя мама умеет такие печь. Спасибо тебе, внученька. А теперь ступай домой, чтобы мама не беспокоилась."

"Спасибо тебе, бабушка!" -- сказала Красная Шапочка и пошла по дороге обратно домой.

По дороге она встретила девочку в красном капюшоне с небольшой корзиной, идущую в другую сторону. "Привет, а кто ты такая?" -- сказала Красная Шапочка.

"Привет!" -- сказала девочка. "Я -- Красная Шапочка!"

"... Стоп, что?"

"О, ты -- Красная Шапочка? Я тоже Красная Шапочка, давай дружить!"

"А, вы обе -- Красная Шапочка? А можно в вашу компанию? Я -- тоже Красная Шапочка!"

"То есть все трое из вас -- Красная Шапочка? Какое совпадение! Я ведь тоже Красная Шапочка, можно с вами?"

"Все же знают, что четыре Красные Шапочки вместе -- к несчастью! А к счастью -- пятеро! Я -- Красная Шапочка, к вашим услугам!"

"А если шестеро -- счастья ещё больше! На целую Красную Шапочку больше!"

Вскоре на дороге собралось где-то сотня девочек, которые все успели перезнакомиться между собой. Красная Шапочка смотрела на сборище с изумлением. "Так, а вы все зачем сюда идёте?"

"Чтобы проведать мою бабушку!" -- сказали все девочки в один голос, показывая корзинки, наполненные до краёв печеньками.

"*Что здесь происходит?!!*" -- подумала Красная Шапочка. А девочки всё приходили:

"Красная Шапочка?"

"Красная Шапочка!"

"Красная Шапочка..."

"*Что это за ужас такой?!!*"

"Красная Шапочка!!"

"Красная Шапочка?.."

"Красная Шапочка‽"

"*Это что? Это всё -- я?..*"

"Красная Шапочка :3"

"Красная Шапочка..? :‑/"

"Красная Шапочка =D"

"Красная Шапочка <3"

"Красная Шапочка? O\_o"

"*Нет!! Этого не может быть!!*"

"Красная Шапочка!! (/◕ヮ◕)/"

"Красная... Шапочка..? (・・?"

"Красная Шапочкааа~ =^\_^="

"Красная Шапочка."

"*Красная Шапочка.*"

Красная Шапочка.

# Красная Шапочка.
